# 九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆





九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　一旦毒气入体，你若是发力狂奔，或者剧烈战斗，都会让血液流速加九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆快，毒性瞬间侵入灵魂，必死无疑。”龙尘道。

　　陈飞脸色一变，他想不到龙尘配置出的毒丹如此恐怖，不过此时龙尘已经完全信任了他，就绝对不会骗他。

　　“我之所以信任你，不是因为我的智九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆慧有多高，而是我对于我的丹更加自信。

　　我刚才询问你的时候，如果你说了谎，你的血液会自动加速流动，早就七窍流血而死了，把它吃下去”

　　说完话，龙尘丢给陈飞一粒药丸九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆，陈飞一把接过，想也不想，直接吞下。

　　“服下这枚丹药后，你体内的毒会被解去，不过效果有些缓慢，所以三天之内，你不能剧烈的战斗，走吧，跟我回去。”

　　龙尘说完，直接向家中走去，陈飞急忙九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆跟上，地上留下了一片残肢断臂的血腥气息。

　　……

　　“混蛋，你居然敢背着我去杀龙尘？你以九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆为我不敢杀你吗？”一间密室内，白衣男子指着夏长风一脸杀气的骂道。

　　同时一股恐怖的杀意，宛如实质一般，将夏长风锁死，仿佛一把利刃架在夏长风的脖子上，只要白衣男子一个念头，就可以了结他卑微的生命一般。

　　“洛兄你听我说，这不是我干的，是我妹九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆妹把我手下调走了，我真的不知情啊”

　　夏长风一脸惶恐的解释道，汗水瞬间打湿了衣服，那股杀意太恐怖了，就连他这个凝血境强者都抵挡不了，仿佛自己就像一只蝼蚁一般，无法抵抗。

　　“你当我白痴吗？你的侍卫，没有你的九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆首肯，你那个蠢妹妹怎么可以随意动用？

　　分明是你见离开在即，想把龙尘这个眼中钉彻底解决掉，还好龙尘没死，否则这次坏了大事，就算你有十条命，也顶不住上边的怒火”白衣男子冷喝道。

　　夏长风低着头一句话也不敢说，这次刺九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆杀龙尘，确实是夏白池安排的，不过那白衣男子说的没错，他将自己的侍卫借给了她。

　　本来他想如果把龙尘杀了，到时候把事情往夏白池身上一推，以夏白池丹士的身份，应该没事的。

　　本来在拍卖会的时候，他就借了夏九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆白池不少金币，这次被夏白池逼着，不得不暗中支援她。

　　不过没想到的是，一群凝血境强者过去，只有三个人回来，这让他震惊不已，可是还没等他问清缘由时，白衣男子已经来了。

　　“夏长风，我最后一次警告你，你九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆的事是小，如果坏了大事别说是你，就算是你们整个大夏帝国都担当不起。

　　回去告诉你那个愚蠢的妹子，如果她再敢妄为，我就亲手拧下她的脑袋，卫苍那个老色鬼，本座还没把他放在眼里。”白衣男子冷哼道。

　　“是，是，长风一定好好管教舍妹，绝对九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆不会给大人添麻烦”夏长风如同小鸡啄米一样点头道。

　　“龙天啸曾经放下话来，如果他们九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆母子有什么不测，必然会放弃守卫，挥军杀入帝都，那是我们最害怕发生的事情，明白吗？”白衣男子冷冷的道：

　　“我们最近一直在试探龙天啸的底线，但是龙天啸始终没有任何回应，但是不代表他不在乎自己的老婆儿子。

　　他要么不动，要么就是雷霆九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆万钧，他这是在警告你们，可恨你们这些白痴，连这点都看不懂。”

　　“洛兄，小弟一直不明白，以洛兄的身手，为什么不直接除掉龙天啸？”夏长风问道。

　　“白痴，如果真的可以明目张九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆胆的来，还用得着跟你们合作吗？再说，龙天啸乃是一位易筋境强者，哪有那么好杀？

　　如果一击不成功，走露了风声，这个责任谁担待的起？”白衣男子骂道。

　　夏长风被骂得一阵尴尬，但是九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆又不敢反驳，只能老老实实忍着，同时心中对龙尘更加愤恨了。

　　夏白池这次动手，其实他也非九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆常行想这么干，龙尘不死，他心中的一口气就咽不下。

　　可是他没想到十几个凝血境高手，有心九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆算无心之下，依旧失败了，而且还损失如此惨重。

　　看着夏长风退出房间，白衣男子叹了口气，自己好不容易才捞到的美差，恐怕没那么容易完成。

　　他刚才气得差点出手将夏长风九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆宰了，可是他不能这么干，这个计划实施了很多年，本来他是来坐享其成摘桃子的。

　　结果这边的人脑子好像都僵掉一般，气得他想杀人，空有一肚子的怒火却发不出。

　　他自己又不方便露面，还需要跟九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆大夏帝国合作，白衣男子脸上浮现一抹冷厉：如果事情给我办砸了，就都给我去死吧！

　　……

　　龙尘返回家中已经深夜，在龙尘九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆的房间中，他仔细打量了一下陈飞，他惊讶的发现，陈飞身上的气息极为隐晦，即使是面对面，都很难感应到他的存在。

　　“小人修行的功法特殊，隐息之术方面，有着一定的心得，所以世子也不用奇怪。”

　　陈飞虽然说得谦虚，但眼神九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆深处，却带着一丝极度的自负，显然对于自己的隐息之术，极为自信。

　　龙尘点点头，这个陈飞确实有独到之处，自己这么长时间，都没有发现他的踪迹。

　　如果不是今天，自己的长剑被九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆震碎，陷入劣势的瞬间，陈飞露出了一丝自己的气息，他绝对无法发现陈飞。

　　在那个时候突然露出一丝气息，显然是要出手，而那个时候，他感受不到敌意，那就说明，陈飞是想救自己。

　　所以龙尘当时就猜到了，陈飞应九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆该对自己没有恶意，不过为了安全起见，他还是动用了自己的毒丹。

　　如今的龙家风雨飘摇，随时都有九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆可能倾覆，他一点都不敢大意，他不敢用龙家人的性命去赌。

　　“我父亲那边如何？”深吸了九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆一口气，龙尘还是问出了这句话，他非常的想知道父亲的近况。

　　时隔太久了，父亲的记忆已经开始变得模糊了，不过幼年里，父亲的慈爱，深深地埋在他的心中。

　　“侯爷一切安好，不过最近几年九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆与蛮族的战斗越来越激烈，而帝国早就停止向侯爷提供补给。

　　原本的五十万大军，如今只剩二九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆十万不到，如果不是周围的百姓，感念侯爷的恩德，将子女送来参军，同时大量提供粮草，我们早就坚持不下去了。”说道后来陈飞双目之中闪过一丝怒色，声音也变得低沉起来。

　　帝国对于镇远候的态度，让他们寒心，如果九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆不是看着那么多百姓殷切的眼神，他们早就走了。

　　所谓的蛮族并非一个种族，而是对于一些野蛮种九一果冻制品厂最新电视剧|九一传媒制片厂的制作水平|九一果冻制品厂最新电视剧达达兔|九一免费版安装包下载正在玩命中|综合久久国产九一剧情麻豆族的总称，他们生于荒野，利用残酷的生活环境，以打猎采集为生，长期在艰苦的环境下生存，让他们锻炼出了一副极为强悍的体魄，和惊人的战斗力。
